[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 26]
Empujo a la izquierda.
Empujo a la derecha.
¿Por qué no pasó nada?
Ahora sí.
Ya funciona.
- Funciona. - Bueno.
Otra vez, otra vez.
Aprovecha el efecto.
Rápido.
Sujétalo bien, déjame ver.
Lo sé, lo sé, lo sé.
Lo sé, lo sé.
Entrenador Shen.
Empujo a la izquierda.
Hoy escuché a los compañeros decir
que
muchos funcionarios donaron dinero a nuestra escuela Yiyang
y crearon específicamente una asociación benéfica.
Parece que las donaciones de esta organización benéfica
están diseñadas específicamente
para ayudar a los estudiantes pobres.
¿Verdad?
¿Qué?
Entrenador Shen.
Sí, sí.
Cuando Yan Qinruo, de la escuela femenina, entró en la escuela,
su padre, el duque Yue,
donó una gran suma de dinero.
En ese momento,
estábamos construyendo los dormitorios.
Aléjate de mí.
Estábamos construyendo los dormitorios.
Creía que era algo bueno.
Pero el director
admiraba la frugalidad
y rechazó el dinero.
Y luego esto se quedó estancado.
El duque Yue
creó una asociación benéfica con este dinero benéfico.
Ve al lado, ve al lado.
Sujétalo rectamente.
El dinero de la asociación de caridad
se distribuirá entre los estudiantes pobres.
Se puede considerar que cultivan a algunos talentos fundamentales para el país.
Sí, sí, sí.
Este movimiento...
Tienes que levantarlo.
¿Y después?
Respira, respira.
Después,
cada vez más gente dona dinero a la asociación de caridad.
La asociación de caridad
distribuye las donaciones a las cuatro escuelas por separado.
No está bien que nuestra escuela Yiyang no participe, ¿verdad?
Por eso, el director
me pidió que financiara a algunos estudiantes pobres.
Este ángulo.
Más alto.
Bien.
Sí, sí, sí.
Entonces,
¿quién es el responsable de esta asociación de caridad?
El duque Yue.
Él dona cada mes
la mayor cantidad.
Creo que tiene más sentido si él es el responsable.
Entonces, ¿quién es responsable
de la escuela Yiyang?
El maestro Zhang.
Él verifica el libro contable.
Yo
me encargo de verificar la lista de donaciones
y buscar a los estudiantes para darles dinero.
Entonces, ¿todos?
Solo me encargo de nuestra escuela.
Otros se encargan de otras escuelas.
Bajó mi respiración otra vez.
Hay tantas cosas en la escuela Yiyang.
Entrenador Shen, ¿puedes hacer tantas cosas?
Solo hago más contribuciones.
Solo es una lista de donaciones.
¿Qué tiene de complicada?
Solo un papel.
Lo sabré después de ver en la habitación de maestros.
No.
¿Por qué me preguntas tanto hoy?
La donación es algo bueno.
No tengo nada que hacer.
Solo quiero conocer el gran mérito de nuestra escuela Yiyang.
Entrenador Shen.
¿Puedes llevarme
cuando donen la próxima vez?
Si te llevo,
¿en qué puedes ayudarme?
Hago cosas buenas.
Igual que tú, hago cosas buenas.
OK, lo pensaré.
¿Por qué recuerdo vagamente que
este libro secreto no puede difundirse afuera?
¡Detente!
Dije que lo pensaría.
¿Dije que no te llevaría?
Debe ser bueno que los jóvenes hagan buenas obras, ¿verdad?
Así que puedo llevarte conmigo.
Entonces lo acordamos.
Este libro secreto es interesante.
¿Realmente no se puede difundir este libro secreto?
No se puede difundir.
¿Puedo ver a la persona real?
Señorito, no puedo.
Tú puedes.
Señorito, no me lo pongas más difícil.
Tú puedes, yo digo que puedes.
Puedes.
Entrenador Shen.
Déjame presentarte.
Este es el experto que me dio el libro de artes marciales.
Su nombre es...
"La vida es tan simple
como una flor, una hoja y un bodhí".
Mi nombre no es importante.
Puedes llamarme como quieras.
No.
Tengo que saber su nombre.
Entonces...
Entonces llámame Pequeño Jingang.
Pequeño Jingang.
No.
Su nombre es realmente maravilloso.
Escuché que apreciabas mucho mi libro secreto de artes marciales.
Me gusta mucho.
Estudié todo tipo de artes marciales desde pequeño.
Se puede decir que soy adicto a las artes marciales.
Si le parece bien,
podemos estudiarlo a fondo.
Shen...
Entrenador Shen, parece que también eres un experto.
Claro.
El entrenador Shen es el mejor experto de nuestra escuela Yiyang.
Si es así,
empecemos.
¡Qué hábil es!
Pequeño Jingang.
Por aquí, por favor.
No.
Háganlo poco a poco. Volveré al dormitorio primero.
Entrenador Shen.
Ten cuidado con la espada.
Wang, vuelvo al dormitorio primero.
Bien, bien.
Iré a tu dormitorio más tarde.
Lo sé.
No.
Parece que olvidé algo.
Tengo que volver al Salón Wenjing otra vez.
¿Por qué no saliste por la puerta principal?
¿Por qué estás aquí?
Quiero preguntarte.
¿Por qué estás aquí furtivamente?
Soy el ayudante de enseñanza.
Solo entré en la habitación de maestros. No estoy aquí furtivamente.
Solo
olvidé devolver la información
que me entregó el maestro Chen.
Vi que el maestro Chen y los demás no estaban.
Entré saltando porque era más conveniente.
Espera, espera, espera.
Obviamente no fuiste a clase.
El maestro Chen me pidió que ordenara los documentos.
Estaba ordenando los documentos.
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
Como si estuvieras mirando a un ladrón.
Te pregunto.
En la habitación de maestros, solo hay hojas de examen y libros.
Si yo soy un ladrón,
¿acaso dentro
hay algo valioso que pueda robar?
Tienes razón.
Pero tú,
¿qué haces aquí?
Vengo a buscarte.
Dime,
¿por qué le dijiste a Qinruo que no te gustaba?
¿Por qué no se lo dije?
Entonces, ¿por qué me dijiste que te gustaba ella?
¿Por qué le dijiste que me gustaba ella?
Porque me lo dijiste.
Te dije que no lo contaras.
Entonces, ¿es mi culpa?
No es culpa de nadie.
Es mi culpa.
¿Por qué la tratas así?
Ya que es un malentendido, es mejor que se lo diga cuanto antes.
Yo...
Tú...
Realmente te juzgué erróneamente.
Hablas como si me hubieras juzgado correctamente.
¿Qué quieres decir?
¡Vuelve! Aún no he terminado de regañarte.
Esta es la lista y la información de los estudiantes pobres
que copié en la escuela.
Guárdala primero.
Se han distribuido prácticamente los fondos benéficos.
Creo que hay muchas personas sospechosas.
Mañana iré a Luoyang.
Tío, ten cuidado.
Mañana iré con el entrenador Shen
a visitar a los estudiantes que recibieron las donaciones.
Nos vemos más tarde.
Wu, espérame, espérame.
Rápido.
Puedes tomar la iniciativa
Tienes buena voluntad.
Pero tienes que esforzarte más y hacer más cosas.
Así eres digno de ser miembro de la escuela Yiyang.
¿Tan pesado?
¿Es pesado?
No es mucho.
Solía llevarlo solo.
Debes hacer más ejercicio.
Sí, tienes razón.
Vamos.
Gracias, benefactores.
La escuela Yiyang me ayuda mucho.
Venga.
Levántate.
Eres un hombre, no deberías arrodillarte.
No sabe que
hay ancianos y niños en mi casa.
Mi padre murió hace años.
Mi familia ya es tan pobre que no tenemos qué comer.
Sin este dinero,
no podría seguir estudiando.
Es muy difícil.
Toma este dinero.
Estudia bien.
Servirás al país en el futuro.
Gracias, benefactores.
Guarda el dinero.
Vamos a la siguiente casa.
Los acompaño.
Bien.
Pase.
Gracias, benefactor.
Señorita, mire mi tela.
Son telas de alta calidad.
Hay de todo tipo de colores.
- Déjame ver.
- Elija.
¿Esta tela tiene otro olor?
Por fin, terminamos.
¿Cuánto dinero es en total?
Son cien taeles en total.
Bien.
Entrenador Shen.
¿Alguna vez nuestra escuela ha vuelto a visitar
a estos estudiantes que recibieron las donaciones?
La escuela no tiene suficiente personal.
El duque Yue busca a alguien para que los visite.
Solo necesitamos distribuir el dinero.
¿No tienes miedo de cualquier error?
Utilizas pensamientos despreciables para especular sobre los pensamientos de las personas decentes.
El duque Yue donó más dinero.
¿No confías en él?
Piensa en algo serio.
Vamos.
Volvamos.
Muy bien.
Guárdalo bien.
Bien.
Venga, por aquí.
Por aquí, por favor.
Bien.
Señor Cai, por aquí.
Por aquí.
Señor Cai, cuidado.
Alto.
¿Quién eres?
¡Detenlo!
¡Atácalo!
No te acerques.
Te advierto.
Tengo alguien que me apoya.
Si quieres hacerme daño, tienes que pensarlo bien.
Señorito.
Mira.
Tío.
Te apresuraste a volver a Yiyang.
¿Por qué trajiste tanto dinero?
Lo robé.
¿Dónde pudiste robar tanto?
El director de la escuela Wenshang, Li Yi.
Después de que distribuyera el dinero,
lo seguí en todo el camino.
Descubrí que los estudiantes que recibieron las donaciones
devolvieron el dinero a Zhao Shoucai.
Volví a visitarlos de acuerdo con la lista que me diste.
Y descubrí que un grupo de estudiantes desaparecieron de la nada.
Sospecho que todos son impostores.
Gracias, tío.
De nada.
Según mi investigación,
la mayoría de los estudiantes de estas tres escuelas son sospechosos.
Esta vez,
robé el dinero de Zhao Shoucai.
Si alguien está preocupado por el dinero,
debe tener algo que ver con este asunto.
Fue Zhao Shoucai quien recibió el dinero otra vez.
Además, incluso viajó especialmente
desde Yiyang a Luoyang para hacer esto.
Li Shancai también presta mucha atención a esto.
Debe estar involucrado.
Parece que estas tres escuelas son solo un eje central.
Puede que haya una gran red detrás.
De todos modos, el dinero ha sido retenido.
A ver quién caerá en la trampa.
No puedes hacer bien una cosa tan pequeña.
¡Qué inútil!
¿Notaste quién era?
Ese...
ese hombre tenía la cara tapada.
No lo vi.
¡Inútil!
Cariño.
Cariño, tú...
¿Qué estás haciendo?
No sabes si era de Luoyang
o te siguió desde Yiyang.
Cariño.
¿Sabes qué gran problema ha causado?
Lo pegas así, pero el dinero ya fue llevado.
Aunque mates a mi hermano,
no puedes recuperar el dinero.
No quiero verlo.
Dile que se vaya.
¡Vete!
¿Sabes que si esto se revela,
todos moriremos?
Cariño,
no te enojes.
No es tan grave.
Tonterías.
Cariño, cálmate.
Cálmate.
Parece que tenemos que pensar en una solución.
¿Una solución?
Cariño.
Escuché que
la hija menor de Song Xu, Song Zhu,
había sido premiada por la emperatriz viuda.
La familia Song es muy famosa ahora.
Si podemos acercarnos a la familia Song,
podrá protegernos, ¿no?
¿Cómo?
Song Yi ya se negó a casarse.
En este caso,
solo podemos apostar una vez más.
¿Y si lo logramos?
No tendremos que preocuparnos por eso.
Déjame pensar.
Señorita.
Toma este paraguas.
Ten cuidado de mojarte
y resfriarte.
No esperaba que
el señorito Zhou dibujara nuestro encuentro bajo el paraguas.
No sé cuándo conseguirá ese cuadro.
Pero,
este paraguas se puede considerar como una muestra de amor.
De todos modos, se escribe así en las novelas.
Cuidado, señorita.
¡Mi paraguas!
Maldito Xiao Yu.
Siempre me trae mala suerte.
Todo el mundo
tiene que poner sus manos en esta caja de madera.
Si se devuelve el objeto perdido,
dejarán de averiguar de quién es la culpa.
Agárralo.
Cuidado, cuidado.
Tengan cuidado.
¡Papá! ¡Papá!
¿Qué pasa?
¿Por qué de repente te acuerdas
de proponer matrimonio a Song Yi por mí?
Lo hago por tu bien.
Bueno, papá.
Conoces muy bien a Song Yi.
Me voy.
Tú...
Bueno, tú...
Eres tan cobarde. ¿A quién te pareces?
No me regañe.
Dígame si puede resolverlo hoy.
Hemos venido tantas veces pero no lo logramos.
Me temo que nos echarán hoy.
No puede ser.
Soy magistrado.
Sea como sea, Song Xu tiene que darme un poco de respeto, ¿verdad?
Además, ¿cómo podría alguien como Song Xu
hacer esto?
No te preocupes.
Hoy te ayudaré a conquistar a Song Yi.
¿De acuerdo?
Usted tiene razón.
Soy el señorito más prometedor
del condado Yiyang.
No se me ocurre
nadie más que sea digno de Song Yi.
Además, soy tan sincero con ella.
Sí.
Vamos.
Eres digno de ser mi hijo.
Despacio.
Despacio, despacio.
Ling tiene un matrimonio otorgado por el emperador.
Song Zhu estaba prometida de pequeña.
En cuanto a Yu,
el señor Song y yo creemos que
no deberíamos interferir demasiado
para que busque a su futuro marido ella misma.
Por eso, no tengo más remedio que
decepcionarle de nuevo.
¿Con quién
está prometida Song Zhu?
Nunca lo he oído.
Con Xiao Yu, hijo de Xiao Chuanzhong de la capital.
¿Te refieres al ayudante de enseñanza Xiao?
Wu, ¿qué estás haciendo?
Ya está listo.
Buenos días, señorito Xiao.
Buenos días.
Después de regresar de Luoyang,
vuelves al dormitorio con menos frecuencia.
De lo contrario,
no nos habríamos encontrado hoy.
Señorito Zhou,
¿me extrañas?
Yo...
Estoy bromeando contigo.
He tenido algunos asuntos privados recientemente.
Si estás libre,
¿puedes hablar conmigo?
Pues...
¿Es alcohol?
No bebes, ¿no?
La gente cambia.
¿No?
Tienes razón.
Pero no es bueno beber durante el día.
Hace calor aquí.
Señorito Zhou.
Salgamos a hablar.
Cuando llegué por pirmera vez a Yiyang,
tú fuiste la primera persona que conocí.
Señorito Xiao.
Sí.
Bueno,
parece que yo también.
Después de entrar en la escuela Yiyang,
compartimos el dormitorio.
Me alegro mucho.
Me has ayudado mucho durante este tiempo.
Te agradezco mucho.
Después de todo, muchos problemas son causados por mí.
Tengo que asumir la responsabilidad.
Somos
amigos, ¿verdad?
Desde que era un niño,
nunca dije a nadie lo que pensaba
excepto a mi hermana y a mi madre.
Bueno, pues...
A lo mejor
estoy acostumbrado a ser despreciado por otros.
Por eso, después de venir a la escuela Yiyang,
me conformo con
charlar
contigo.
Por lo menos,
somos amigos.
Sí.
Después,
conocí a Song Zhu.
La familia Song es muy famosa.
Mucha gente quiere casarse
con las hijas de la familia Song.
No he obtenido mérito y fama.
No debería haber pensado demasiado.
Pero...
Señorito Xiao.
Sabes que Song Zhu siente algo por mí, ¿verdad?
Lo sé.
Entonces, ¿qué opinas sobre Song Zhu?
Ella es una buena chica.
¿Eso es todo?
Y ella merece un buen hombre.
También me gusta Song Zhu.
Lo sé también.
Ya que lo sabes...
Pero tú no puedes ser esa persona.
¿Por qué no puedo ser yo?
Song Zhu es descuidada.
Tal vez sufra alguna pérdida.
Puedo protegerla.
No puedes.
¿Y si yo puedo?
Bueno.
No nos sentemos aquí.
Vamos.
Lo que tú hagas es tu decisión.
No es asunto mío.
Tampoco tengo derecho a interferir.
Yue.
No vuelvas más tarde.
Acompáñame al dormitorio a charlar, ¿de acuerdo?
Tampoco quiero volver.
Iba a buscar al señorito Zhou.
¿Por qué lo buscas a él?
Después de salir de Yiyang,
me parece que está muy preocupado.
Iba a
preguntarle si necesitaba ayuda
después de tratar con los asuntos de la escuela.
Pero hay tantas cosas
que se han pospuesto hasta ahora.
No pasa nada.
Si necesitas ayuda,
puedo ir contigo.
Yue.
¿Crees que no debería pensar más en Xiao Yu?
Te ha gustado
y has dedicado tiempo y sentimientos.
Es normal que todavía lo extrañes.
Pero
sé que me estás consolando
diciendo que él no tiene suerte.
Pero siempre pienso que
si fuera tan buena,
¿cómo podría no sentir nada por mí?
Probablemente lo hiciste de la manera incorrecta
o él estaba de mal humor ese día.
Pero creo que
todo cambia.
Tal vez te persiga en unos días.
¿Cómo es posible?
Hace días que no viene a la escuela.
Debe estar evitándome.
No pienses así.
¿Y si realmente le pasa algo?
Tal vez lo puedas ver en un momento.
¿Cómo es posible?
Todo es posible.
No se puede hablar de la gente durante el día.
Qinruo.
Condiscípulo Zhou.
Song Zhu. Condiscípula Yan.
¿Van a volver al dormitorio?
Sí, ¿también vuelven al dormitorio?
Entonces, vamos juntos.
Bien.
Precisamente tengo algo que decirte.
Yo también.
La última vez en la mansión del duque Yue
ayudaste a Fei.
Aún no te he dado las gracias.
No sé si es demasiado tarde.
Vamos.
No pasa nada.
Aprovecha esta oportunidad para aclarar las cosas.
Los adversarios siempre se topan en un camino estrecho.
Ustedes cuatro son verdaderos adversarios.
¿Qué quieres decir con eso?
No provoques discordia.
La señorita Yan
es amiga íntima de Song Zhu.
Ustedes dos se llevan muy bien.
Zhou Ji
es el primero en la escuela
y lo sabe todo.
Tiene una buena relación con Xiao Yu.
¿Qué quieres decir?
No tengas prisa.
¿Ustedes dos saben que sus buenos amigos
les están ocultando algo?
¿No lo saben?
No pueden ocultarme nada,
ya que soy Sr. Sabelotodo de Yiyang.
No lo sabes.
Tampoco lo sabes.
Song Zhu
se ha prometido con Xiao Yu, hijo de Xiao Chuanzhong.
¿Están sorprendidos?
¿Les han sorprendido?
Pues...
Mentirosa.
Mentiroso.
Yue.
¿Lo que él acaba de decir es verdad?
¿Lo que acaba de decir es verdad?
Yo...
Dime.
¿Es verdad lo que ha dicho él?
Yo...
Habla.
Song Zhu.
Song Zhu, eres una mentirosa.
Mentirosa.
Qinruo.
Yo...
Te lo explicaré más tarde.
Entonces,
es por eso
que no puedo.